o povo abençoado do brasil o absurdo dos
absurdos dia trinta de junho terça-feira
o senado aprovou a lei da fake news uma
verdadeira mordaça censura ao povo
brasileiro sua liberdade de expressão
sendo passada sabe que interessa isso a
esquerda que perdeu o poder nas redes
sociais do cada roubalheira e a imprensa
que perdeu para as redes sociais o
domínio da informação agora presta
atenção o presidente já falou que ele
vai dar certo isso é foi aprovado no
senado vai para câmara eu acredito que a
bancada evangélica católica rural da
bala vão enterrar essa safadeza que se
for aprovado o presidente tá aberto aí
volta shopping dois certo já era mas é
bom para gente ver quem são as pessoas
eu vou dar no está aqui dos senadores e
vou repetir aqui sena
a direita fazendo o jogo da esquerda
cambada de otários e tem três
evangélicos dos 11 qual é o jogo minha
gente o jogo é amordaçar o povo você
sabia que se você dá um tiro a pena é
mais branda para um clipe absurdo tem
pena de 2 a 8 anos de cadeia o absurdo
dos absurdos sabe porque o senhor davi
alcolumbre com raivinha porque toma pau
nas redes sociais colocou o projeto essa
que ele é de direita tá com outro se
direita né o seu ângelo coronel do psd
da bahia que come na mão do pt da bahia
tá certo entre outra ou saber os
senadores a esquerda pt pdt rede e psb
com exceção de uma senadora leila barros
todos votaram a favor da censura nas
redes sociais e aí vem
os sabores que eu botar o nome dele pra
voltar uma vergonha dessa numa
perseguição ou ansiosa demora os
evangélicos que é o grupo social que
mais usa a rede social aqui ó a senadora
daniella ribeiro lá para paraíba me bota
em nunca mais nela tá bom eliziane gama
do maranhão a senadora e o senador
marcos rogério de rondônia que vergonha
marcos rogério quiser agorinha você
botar junto dessistir do patas então tá
aí na lista grave essa lista aí vocês
tão vendo aí tá lista de quem votou a
favor dessa pouca vergonha dessa
safadeza tá aí a lista e agora a lista
de quem votou contra para você saber
abstenção josé serra como todo bom
tucano fica em cima do muro é sempre
assim
eu tô mostrando para vocês vai para
câmera e agora nós vamos pressionar os
deputados porque ninguém vai tirar a
liberdade do povo de se expressar para
mim júlia calúnia difamação e ameaça tem
lei código penal do artigo 138 ao 147 e
tomar tremenda de uma safadeza para
calar o povo brasileiro porque cada
celular até uma emissora de televisão
cada celular é uma potência de
informação e querem fica lá guarde esses
nomes aí de quem votou a favor dessa
pouca vergonha e quem votou contra e vem
aí agora a câmera ou de vamos exercer
pressão porque seu rodrigo maia tem
bronca também porque a criticado nas
redes sociais deus abençoe você que deus
abençoe o brasil e vamos derrotar essa
pouca vergonha é